Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/change-network-offering-on-guest-network.po
Languages: zh_tw

source: Changing the Network Offering on a Guest Network
zh_tw: 改變訪客網路的服務

source: A user or administrator can change the network offering that is associated with an existing guest network.
zh_tw: 使用者及管理者可以改變連結到已知的訪客網路服務

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; 使用者介面

source: If you are changing from a network offering that uses the &PRODUCT; virtual router to one that uses external devices as network service providers, you must first stop all the VMs on the network. <phrase condition="install">See "Stopping and Starting Virtual Machines" in the Administrator's Guide.</phrase> <phrase condition="admin">See <xref linkend="stopping-and-starting-vms" />.</phrase>
zh_tw: 如果您要將使用 &PRODUCT;虛擬路由器的網路服務，改用到像網路服務提供者這樣的外部裝置，您必須停止所有網路上的VM<phrase condition="install">詳見Administrator's Guide的"Stopping and Starting Virtual Machines"</phrase> <phrase condition="admin">See <xref linkend="stopping-and-starting-vms" />.</phrase>

source: In the left navigation, choose Network.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: Click the name of the network you want to modify.
zh_tw: 選擇你想要修改的網路

source: In the Details tab, click Edit.<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/edit-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>EditButton.png: button to edit a network</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 在 Details標籤，按下Edit<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/edit-icon.png" /> </imageobject> <textobject> <phrase>EditButton.png: button to edit a network</phrase> </textobject> </inlinemediaobject>

source: In Network Offering, choose the new network offering, then click Apply.
zh_tw: 在Network Offering中，選擇新的網路服務，然後按Apply

source: A prompt is displayed asking whether you want to keep the existing CIDR. This is to let you know that if you change the network offering, the CIDR will be affected. Choose No to proceed with the change.
zh_tw: 出現提示詢問您是否要保留已存在的CIDR。這是告訴您，如果您改變了網路服務，CIDR也會受影響，選擇No來完成變更

source: Wait for the update to complete. Don’t try to restart VMs until the network change is complete.
zh_tw: 等待更新完畢，請不要中途重新啟動VM

source: If you stopped any VMs, restart them.
zh_tw: 重新啟動停止的VM
